# LitNetDecryptor
## Что это?
Это утилита на Kotlin для дешифровки книг из приложения [LitNet](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.litnet).

ВНИМАНИЕ: Для использования необходимы root-права на смартфоне

## Как этим пользоваться?
- Авторизуйтесь в приложении LitNet. Прокликайте те книги в библиотеке, что хотели бы получить. Подождите минуты 2-3
- Убедитесь что на вашем телефоне есть root права и используйте файловый менеджер, который поддерживает их (Total Commander, ES File Manager)
- Скачайте последний релиз [LitNetDecoder.jar](https://github.com/LionZXY/LitNetDecoder/releases/)
- Скопируйте `/data/data/com.litnet/databases/library.db` из Android в папку `in` рядом с jar
- Скопируйте папку `/data/data/com.litnet/files/chapters` из Android в папку `in` рядом с jar (в результате должна появиться папка `in/charapters`)
- Запустите в папке `java -jar LitNetDecoder.jar`
- Не все читалки поддерживают устаревший Epub2, поэтому советую прогнать файлы через [конвертер](https://ebook.online-convert.com/ru/convert-to-epub)

## Что в результате?
В папке `bookOut` будут все ваши книги из библиотеки. Если что-то не получиться скачать, в консоль выведится:
```
Не найдена часть %Название главы% для книги %Название книги%
```
Если вам важны эти главы, прокликайте их вручную в приложении и повторите шаги

У каждой книги будет обложка (если она есть), аннотация, разделение по главам и все такое. 

## Как это работает?
Приложение сохраняет локально книги, чтобы можно было читать в оффлайне. Мы достаем эти книги и сохраняем как epub

## Создателям LitNet и правообладателям
Если вдруг эта программа вам чем-то не нравится, я тут же удалю её по первой просьбе. Пишите t.me/lionzxy или vk.com/lionzxy
